Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Жауынгерлік каштан! Абсолютті жыныстық супер күш!
Енот Carcar тобы
...
Олай болса
Нана
Жұмыс тиімділігін арттыру
Жұмыстың жоғары тиімділігі
Дыбыстық сигнал!
Бірінші рет P!
Санау
...
*PDCA циклі сапа санын басқарудың негізгі әдісі, сапа санын басқарудың төрт кезеңі, \hSoku Жоспар, Орындау, Тексеру және Әрекет ету.
Иә Ди!
Адгезия D!
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә, қараңыз!
C!
...
Иә!
Соңғы A!
Принциптер
Бұл жігіттер әлі жаңа.
Басқалары жай ғана кішкентай аюлар.
Иә?
...
Мидор
——
Штабқа қайтып, бізге күш-қуатыңызды беріңіз.
Қалпына келтіру бөлімі беттің төменгі жағында орналасқан.
Мен босаңсығым келеді, солай ма?
Мен балықты қай жерде жеуге болатынын елестете аламын~
Бұл филиал жабылады.
Мен бұл филиалды таратқым келеді.
Бас тарту?
Сізге бүлік шығару керек пе?
Нашар күрес пе?
...
Ми... Мистер Орта!
Райс Йонеда мырза!
Кен~жи~ро~у
Кен~джи~ро~го~ха
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Май қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
~
Түсімде ұшып кете берем
...
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
Үкім
Қарағай
Чэнду әлеміндегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Үкім
Қарағай
Барлық ережелер
Дүниені оңай жаулап ал
...
Үкім
Қарағай
Бүкіл әлемді жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Үкім
Қарағай
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory